## 常见的难点
* 思维方式 ===> 非线性思维需要多使用锻炼，适应这种思维方式。
* 异常捕获 ===> 遵守node.js统一的回调函数格式，将异常信息传入回调函数。
* 函数嵌套 ===> 相应解决方案，专门课程讲解。

学习使用 superagent 抓取网页
学习使用 cheerio 分析网页
## nodejs中Async库介绍
https://my.oschina.net/huangsz/blog/176203
http://caolan.github.io/async/
* series(tasks, [callback]) （多个函数依次执行，之间没有数据交换）
* parallel(tasks, [callback]) （多个函数并行执行）

并行执行多个函数，每个函数都是立即执行，不需要等待其它函数先执行。传给最终callback的数组中的数据按照tasks中声明的顺序，

而不是执行完成的顺序
### supervisor

在开发过程中，每次修改代码保存后，我们都需要手动重启程序，才能查看改动的效果。使用 supervisor 可以解决这个繁琐的问题，全局安装 supervisor：
npm install -g supervisor
运行 supervisor --harmony index 启动程序，如下所示：

supervisor 会监听当前目录下 node 和 js 后缀的文件，当这些文件发生改动时，supervisor 会自动重启程序。

通过应用生成器工具 express 可以快速创建一个应用的骨架。
$ npm install express-generator -g

面的示例就是在当前工作目录下创建一个命名为 myapp 的应用。

express myapp

 提前一天在驴妈妈APP上购买票，付款什么的也很简单，第二天一早起来吃点饭就出发，10点多就到了。
 停车：
 大门的左边马路上有划线停车的，现在是30元，有人负责收费，不过只能停车到16：30.
 取票：
 大门的左边有一专门的驴妈妈取票机，有专人负责的，很方便。
 入园：
 入园很方便，拿票入场，10点20左右进去，大门的显示器显示入园3400多人，比野生动物园人数差好多。
 路线：
 网上有专门的攻略，不过按照园区的设计路线能基本逛所有的景点。小朋友看到鱼很高兴，大人看到蛇心里发冷，
 但是小朋友估计还不知道害怕，看的很高兴，逛完鱼区第一个景点后会看到有一帮人拿着喇叭喊：看狮子老虎熊猫的
 要排队，说一会狮子老虎要睡觉的，原来是坐他们的观光车的，1人15元，感觉比较贵，没有坐，自己陪小朋友走的。
 最后证明不坐是对的，坐了就是一个坑，一会在解释。看了各种天上飞的，水里游的。名字反正也记不住 ，图里有。
 逛了差不多二个小时终于看到有老虎的地方，不过老虎也是在睡觉，说说为什么不坐观光车，是因为老虎狮子这些
 景点设在路线的中间，你要是直接坐车去，你是往左手去还是右手玩，想看完所以有景点肯定要走重复路线。本来就是
 玩的，多走走也挺好的。老虎懒懒的躺着，黑熊站直在讨吃的，熊猫躺在滑梯上睡觉，一个动作一个翻身引的大家一片欢呼，
 果然是国宝。最好玩的是猩猩，大的驼小的。小孩子看完了，又要看，又进去看了一次，有一个猩猩
 从绳子上跳下来，直接撞玻璃，把人吓一大跳。看到很多人说动物园臭的，其实应该理解，食草动物本来就臭。
 大象馆果然是臭中之王，小孩要看，其实看了很多动物不过名字都记不住。下午3点半才出来。逛的好累啊。
 吃：
 你懂的，中国景区都这样，各种贵，有力气的自大代，土豪绕道。
 比较：
 和野生相比较，人比较少，现在大家好像都喜欢名气大的。野生的商业化气氛比较浓，只要付钱做什么都可以。
 上海动物园的性价比还是超高的，过段时间在来。